Repository: ponzu840w/env
Catalog: for_use_antix-contribs_zzzfmpot_*.po
Languages: ja

source: zzzFM Open Folder
ja: zzzFM フォルダー参照

source: Open folder
ja: フォルダーを開きます

source: zzzFM File Search
ja: zzzFM ファイル検索

source: Search for files and folders
ja: ファイルとフォルダーを検索します

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: Browse the file system
ja: ファイルシステムを参照します

source: Choose Application
ja: アプリケーションを選択

source: Please choose an application or enter a command:
ja: アプリケーションを選択するか、コマンドを入力してください。

source: File Type:
ja: ファイルタイプ:

source: _Associated Apps
ja: 関連するアプリ(_A)

source: A_ll Apps
ja: すべてのアプリ(_L)

source: _Command:
ja: コマンド(_C):

source: _Browse
ja: 選択...(_B)

source: Opened in Terminal
ja: ターミナルで開く

source: _Set as default application for this file type
ja: このファイルタイプに対するデフォルトのアプリケーションとして設定(_S)

source: File Properties
ja: ファイルのプロパティ

source: <b>File Name:</b>
ja: <b>ファイル名:</b>

source: <b>Location:</b>
ja: <b>場所:</b>

source: <b>Link Target:</b>
ja: <b>リンクのターゲット:</b>

source: <b>Type:</b>
ja: <b>ファイルタイプ:</b>

source: <b>Opens _With:</b>
ja: <b>既定のアプリ(_W):</b>

source: <b>Total Size:</b>
ja: <b>全体のサイズ:</b>

source: <b>Size On Disk:</b>
ja: <b>ディスク上のサイズ:</b>

source: <b>Count:</b>
ja: <b>カウント:</b>

source: <b>Modified:</b>
ja: <b>変更日時:</b>

source: <b>Accessed:</b>
ja: <b>アクセス日時:</b>

source: _Info
ja: 情報(_I)

source: <b>_Owner:</b>
ja: <b>所有者(_O):</b>

source: <b>_Group:</b>
ja: <b>グループ(_G)</b>:

source: <b>Owner:</b>
ja: <b>所有者:</b>

source: <b>Group:</b>
ja: <b>グループ:</b>

source: <b>Other:</b>
ja: <b>その他:</b>

source: Read
ja: 読み込み

source: Write
ja: 書き込み

source: Execute
ja: 実行

source: Set UID
ja: UIDを設定

source: Set GID
ja: GIDを設定

source: Sticky
ja: スティッキー

source: Recursive (apply changes to folders and their contents)
ja: 再帰的（フォルダーとその内容に変更を適用する）

source: _Permissions
ja: パーミッション(_P)

source: Bytes
ja: バイト

source: Any
ja: 問わない

source: Within One Day
ja: 1日以内

source: Within One Week
ja: 1週間以内

source: Within One Month
ja: 1ヶ月以内

source: Within One Year
ja: 1年以内

source: Within Selected Date Range
ja: 選択した日付範囲内

source: Find Files
ja: ファイルの検索

source: <b>Filename:</b>
ja: <b>ファイル名:</b>

source: Case Sensitive
ja: 大文字・小文字を区別する

source: Video Files (avi, mpg,...)
ja: 動画ファイル (avi, mpg,...)

source: Audio Files (mp3, ogg,...)
ja: 音声ファイル (mp3, ogg,...)

source: Image Files (jpg, png,...)
ja: 画像ファイル (jpg, png,...)

source: Plain Text Files
ja: プレーンテキストファイル

source: All Files and Folders
ja: すべてのファイルとフォルダー

source: <b>File Types to Search</b>
ja: <b>検索するファイルタイプ</b>

source: Search in subfolders
ja: サブフォルダーで検索

source: Search hidden files
ja: 隠しファイルを検索する

source: <b>Places to Search</b>
ja: <b>検索する場所</b>

source: General
ja: 一般

source: File Contains:
ja: ファイルに含む:

source: Use Regular Expression
ja: 正規表現を使用する

source: <b>File Content</b>
ja: <b>ファイルの内容</b>

source: Content
ja: 内容

source: Greater Than:
ja: 〜より大きい:

source: Smaller Than:
ja: 〜より小さい:

source: <b>File Size</b>
ja: <b>ファイルのサイズ</b>

source: <b>Last Modified</b>
ja: <b>最終更新時刻</b>

source: Size & Date
ja: サイズと日付

source: <b>Search Result:</b>
ja: <b>検索結果:</b>

source: Search Again
ja: 検索条件設定に戻る

source: Go to folder
ja: フォルダーへ移動

source: Open In Current Tab
ja: 現在のタブで開く

source: Open In New Tab
ja: 新しいタブで開く

source: Stretch
ja: ストレッチ

source: Fit
ja: フィット

source: Center
ja: 中心

source: Tile
ja: タイル

source: Zoom
ja: ズーム

source: Transparent
ja: 透明

source: Automatic
ja: 自動

source: Copy (Ctrl+Drag)
ja: コピー (Ctrl+ドラッグ)

source: Move (Shift+Drag)
ja: 移動 (Shift+ドラッグ)

source: Link (Ctrl+Shift+Drag)
ja: リンク (Ctrl+Shift+ドラッグ)

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Small Icons:
ja: 小さなアイコン:

source: Large Icons:
ja: 大きなアイコン:

source: Toolbar Icons:
ja: ツールバーアイコン:

source: <b>Icons</b>
ja: <b>アイコン</b>

source: Single click opens files
ja: シングルクリックでファイルを開く

source: Hover selects
ja: ホバー選択

source: Bookmarks:
ja: ブックマーク:

source: Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示

source: Max Pic Size To Thumbnail:
ja: サムネイルを表示できる最大の画像サイズ:

source: <b>File List</b>
ja: <b>ファイルリスト</b>

source: _General
ja: 一般(_G)

source: Always show the tab bar
ja: タブバーを常に表示

source: Hide 'Close Tab' buttons
ja: 'タブを閉じる' ボタンを非表示

source: Confirm delete/remove
ja: 削除/取り外しの確認

source: Click runs executables ( caution! )
ja: 実行可能ファイルをクリックで実行（注意！）

source: SI File Sizes (1K = 1000) (requires restart)
ja: SIファイルサイズ (1K = 1000) (再起動が必要)

source: Show root user indicator color
ja: rootユーザーインジケーターの色を表示

source: Default Drag Action:
ja: デフォルトのドラッグアクション:

source: I_nterface
ja: インタフェース(_I)

source: Wallpaper:
ja: 壁紙:

source: Please select an image file
ja: 画像ファイルを選んでください

source: Mode:
ja: モード:

source: Background:
ja: 背景:

source: Text:
ja: テキスト:

source: Shadow:
ja: 影:

source: Font:
ja: フォント:

source: Top:
ja: 上:

source: Left:
ja: 左:

source: Right:
ja: 右:

source: Bottom:
ja: 下:

source: Pad:
ja: パッド:

source: <b>Margins</b>
ja: <b>マージン</b>

source: Right click shows WM menu
ja: 右クリックでWMメニューを表示

source: Open folders using associated MIME application
ja: 関連するMIMEアプリケーションを使用してフォルダーを開く

source: _Desktop
ja: デスクトップ(_D)

source: _Volume Management
ja: ボリューム管理(_V)

source: Terminal:
ja: ターミナル:

source: Terminal SU:
ja: ターミナル SU:

source: Graphical SU:
ja: グラフィカル SU:

source: Filename Encoding:
ja: ファイル名エンコーディング:

source: Editor:
ja: エディター:

source: Run editor in terminal
ja: エディターをターミナルで実行する

source: Root's Editor:
ja: rootのエディター:

source: Run root's editor in terminal
ja: rootのエディターをターミナルで実行する

source: Date Format:
ja: 日付形式:

source: (requires reload)
ja: (リロードが必要)

source: Date Display
ja: 日付表示

source: _Advanced
ja: 高度な設定(_A)

source: Too many columns (>%d) in %s
ja: %2$s の列数が多すぎます (> %1$d)

source: error reading file %s: %s
ja: %s の読み込み中にエラー: %s

source: file '%s' contents are not valid UTF-8
ja: ファイル '%s' の内容は正しいUTF-8ではありません

source: Cannot set missing element '%s'
ja: 不足している要素 '%s' を設定できません

source: file '%s' is not a regular file
ja: ファイル '%s' 通常のファイルではありません

source: Dynamic resize requires width and height > 0
ja: 動的サイズ変更には0より大きな幅と高さが必要です

source: internal command %s requires an argument
ja: 内部コマンド %s は引数が必要です

source: element '%s' does not exist
ja: 要素 '%s' は存在しません

source: internal command press is invalid for non-button %s
ja: 内部コマンドの押下はボタン %s 以外では無効です

source: internal command un/select is invalid for %s
ja: 内部コマンドun / selectは %s に対して無効です

source: error writing file %s: %s
ja: %s の書き込み中にエラー: %s

source: '%s' is not an internal command
ja: '%s' は内部コマンドではありません

source: error creating file %s: %s
ja: ファイル '%s' の作成中にエラーが発生しました: %s

source: pipe '%s' data is not valid UTF-8
ja: パイプ '%s' のデータが無効なUTF-8です

source: [ SNIP - additional output above has been trimmed from this log ]
ja: [ SNIP - 上記の追加出力はこのログから削除されました ]

source: ( file contents are not valid UTF-8 )
ja: ( ファイルの内容が無効なUTF-8です )

source: prefix '%s' is not a valid variable name
ja: プレフィックス '%s' は有効な変数名ではありません

source: Pause
ja: 一時停止

source: file '%s' is not a regular file or a pipe
ja: ファイル '%s' は通常のファイルまたはパイプではありません

source: zzzFM Dialog creates a custom GTK dialog based on the GUI elements you specify on the command line, features run-time internal/external commands which can modify elements, and outputs evaluatable/parsable results.
ja: zzzFM ダイアログは、コマンドラインで指定されたGUI要素に基づいて カスタムGTKダイアログを作成します。さらに、要素を変更できるランタイムの 内部・外部コマンドを備えており、評価および解析可能な結果を出力します。

source: Usage:
ja: 使用法:

source: zzzfm --dialog|-g {ELEMENT [OPTIONS] [ARGUMENTS...]} ...
ja: zzzfm --dialog|-g {要素 [オプション] [引数...]} ...

source: Example:
ja: 例:

source: zzzfm -g --label "A message" --button ok
ja: zzzfm -g --label "メッセージ" --button ok

source: ELEMENT: OPTIONS & ARGUMENTS:
ja: 要素: オプションと引数:

source: The following arguments may be used as shown above:
ja: 上記のように、次の引数を使用できます。

source: ICON An icon name, eg: gtk-open
ja: ICON アイコン名、例:gtk-open

source: @FILE A text file from which to read a value. In some cases this file is monitored, so writing a new value to the file will update the element. In other cases, the file specifies an initial value.
ja: @FILE 値を読み取るテキストファイル。場合によっては、このファイル は監視されているため、ファイルに新しい値を書き込むと要素が 更新されます。それ以外の場合、ファイルは初期値を指定します。

source: SAVEFILE A viewer's or editor's contents are saved to this file.
ja: SAVEFILE 閲覧者または編集者のコンテンツがこのファイルに保存されます。

source: COMMAND An internal command or executable followed by arguments. Separate multiple commands with a -- argument. The following substitutions may be used in COMMANDs: %%n Name of the current element %%v Value of the current element %%NAME Value of element named NAME (eg: %%input1) %%(command) stdout from a bash command line %%%% %%
ja: COMMAND 内部コマンドまたは実行可能ファイルとそれに続く引数。 複数のコマンドは -- 引数で分割します。 コマンドでは、次の置換を使用できます。 %%n 現在の要素の名前 %%v 現在の要素の値 %%NAME NAME と名前の付いた要素の値 (例: %%input1) %%(command) bash コマンドラインからの標準出力 %%%% %%

source: LABEL The following escape sequences in LABEL are unescaped: \n newline \t tab \" " \\ \ In --label elements only, if the first character in LABEL is a tilde (~), pango markup may be used. For example: --label '~This is plain. <b>This is bold.</b>'
ja: LABEL 次のエスケープシーケンスはエスケープされていません: \n 改行 \t タブ \" " \\ \ --label 要素のみ、LABELの最初の文字には チルダ (~), パンゴマークアップを使用できます。例: --label '~これはプレーンです。 <b>これは太字です。</b>'

source: In addition to the OPTIONS listed above, --compact or --expand options may be added to any element. Also, a --font option may be used with most element types to change the element's font and font size. For example: --input --font "Times New Roman 16" "Default Text"
ja: 上記のオプションに加えて、 --compact また --expand オプションは 任意の要素に追加されます。また、--font オプションはほとんどの要素で使用できます 要素のフォントとフォントサイズを変更するためのタイプ。例えば: --input --font "Times New Roman 16" "デフォルトのテキスト"

source: INTERNAL COMMANDS:
ja: 内部コマンド:

source: EXAMPLE WITH COMMANDS:
ja: コマンドの例:

source: zzzfm -g --label "Enter some text and press Enter:" \ --input "" set label2 %%v -- echo '# %%n = %%v' \ --label \ --button ok
ja: zzzfm -g --label "テキストを入力してEnterキーを押します。" \ --input "" set label2 %%v -- echo '# %%n = %%v' \ --label \ --button ok

source: EXAMPLE SCRIPT:
ja: スクリプトの例:

source: #!%s # This script shows a Yes/No dialog # Use QUOTED eval to read variables output by zzzFM Dialog: eval "`zzzfm -g --label "Are you sure?" --button yes --button no`" if [[ "$dialog_pressed" == "button1" ]]; then echo "User pressed Yes - take some action" else echo "User did NOT press Yes - abort" fi
ja: #!%s # このスクリプトは、[はい/いいえ]ダイアログを表示します # QUOTED evalを使用して、によって出力された変数を読み取ります。 zzzFM ダイアログ: eval "`zzzfm -g --label "本気ですか？" --button はい --button 番号`" if [[ "$dialog_pressed" == "button1" ]]; then echo "ユーザーが[はい]を押しました-何らかのアクションを実行します" else echo "ユーザーが[はい]を押さなかった-中止" fi

source: For full documentation and examples see the zzzFM User's Manual:
ja: 完全なドキュメントと例については、zzzFMユーザーズマニュアルを参照してください。:

source: zzzfm: argument is not valid UTF-8
ja: zzzfm: 引数が無効なUTF-8です

source: invalid dialog option
ja: 無効なダイアログオプション

source: Set window title
ja: ウィンドウタイトルを設定

source: Set window icon
ja: ウィンドウアイコンを設定

source: Add a text label
ja: テキストラベルを追加

source: Add STOCK dialog button, or LABEL button with ICON
ja: STOCKダイアログボタン、またはアイコン付きのLABELボタンを追加します

source: Add STOCK button, or LABEL button with ICON anywhere
ja: STOCKボタン、またはアイコン付きのLABELボタンを任意の場所に追加します

source: Add a text entry
ja: テキストエントリを追加する

source: Add a large text entry
ja: 大きなテキストエントリを追加する

source: Add a password entry
ja: パスワードエントリを追加する

source: Add a file or pipe viewer
ja: ファイルまたはパイプビューアを追加する

source: Add multi-line text editor
ja: 複数行のテキストエディタを追加する

source: Add a checkbox option
ja: チェックボックスオプションを追加する

source: Add a radio option
ja: ラジオオプションを追加する

source: Add an icon
ja: アイコンを追加する

source: Add an image
ja: 画像を追加する

source: Add a progress bar
ja: プログレスバーを追加する

source: Add a horizontal line separator
ja: 水平線区切り文字を追加します

source: Add a vertical line separator
ja: 垂直線区切り文字を追加します

source: Automatically close window after DELAY seconds
ja: DELAY秒後にウィンドウを自動的に閉じる

source: Add a drop-down list. COMMAND run when clicked.
ja: ドロップダウンリストを追加します。クリックするとコマンドが実行されます。

source: Add a combo list. COMMAND run when Enter pressed.
ja: コンボリストを追加します。 Enterキーを押すと、コマンドが実行されます。

source: Add a list box. COMMAND run when double-clicked.
ja: リストボックスを追加します。ダブルクリックするとコマンドが実行されます。

source: Add a list box with multiple selections
ja: 複数の選択肢があるリストボックスを追加する

source: Options: [--save] [--dir] [--multi] [--filter F[:F...]]
ja: オプション: [--save] [--dir] [--multi] [--filter F[:F...]]

source: Set base variable name (Default: "dialog")
ja: 基本変数名を設定する (デフォルト: "dialog")

source: Set minimum width, height, padding (-1 = don't change)
ja: 最小幅、高さ、パディングを設定します (-1 = 変わらない)

source: Add following widgets to a horizontal box
ja: 次のウィジェットを水平ボックスに追加します

source: Add following widgets to a vertical box
ja: 次のウィジェットを垂直ボックスに追加します

source: Close the current box of widgets
ja: ウィジェットの現在のボックスを閉じます

source: Run COMMAND when a key combination is pressed
ja: キーの組み合わせが押されたときにCOMMANDを実行します

source: Run COMMAND when an element is clicked or focused
ja: 要素がクリックまたはフォーカスされたときにCOMMANDを実行する

source: Run COMMAND on window close attempt
ja: ウィンドウを閉じようとしてCOMMANDを実行する

source: Read commands from FILE or PIPE. COMMAND for init.
ja: FILEまたはPIPEからコマンドを読み取ります。 initのコマンド。

source: No operation - does nothing but evaluate arguments
ja: 操作なし-引数を評価するだけです

source: Close the dialog
ja: ダイアログを閉じる

source: Press button named BUTTON-NAME
ja: BUTTON-NAMEという名前のボタンを押します

source: Set element NAME to VALUE
ja: 要素NAMEをVALUEに設定します

source: Select item VALUE (or first/all) in element NAME
ja: 要素NAMEでアイテムVALUE（または最初/すべて）を選択します

source: Unselect item VALUE (or all) in element NAME
ja: 要素NAMEの項目VALUE（またはすべて）の選択を解除します

source: Focus element NAME, or raise dialog window
ja: 要素NAMEにフォーカスするか、ダイアログウィンドウを上げます

source: Hide element NAME
ja: 要素NAMEを非表示

source: Show element NAME if previously hidden
ja: 以前に非表示にした場合は要素NAMEを表示

source: Disable element NAME
ja: 要素NAMEを無効にする

source: Enable element NAME if previously disabled
ja: 以前に無効にした場合は要素NAMEを有効にします

source: Save files and write source output to FILE
ja: ファイルを保存し、ソース出力をFILEに書き込みます

source: Open folders in new tab of last window (default)
ja: 最後のウィンドウの新しいタブでフォルダーを開く（デフォルト）

source: Open folder in current tab of last used window
ja: 最後に使用したウィンドウの現在のタブでフォルダーを開く

source: Don't load saved tabs
ja: 保存したタブを読み込まない

source: Open folders in new window
ja: 新しいウィンドウでフォルダーを開く

source: Open folders in panel 'P' (1-4)
ja: パネル 'P' (1-4) でフォルダーを開く

source: Launch desktop manager daemon
ja: デスクトップマネージャーデーモンを起動します

source: Show desktop settings
ja: デスクトップ設定を表示する

source: Show Preferences ('N' is the Pref tab number)
ja: 設定を表示 ('N' は設定タブ番号)

source: Run as a daemon
ja: デーモンとして実行

source: Use DIR as configuration directory
ja: 構成ディレクトリとしてDIRを使用する

source: Show File Search
ja: ファイル検索を表示

source: Set desktop wallpaper to FILE
ja: デスクトップの壁紙をファイルに設定

source: Show a custom dialog (See -g help)
ja: カスタムダイアログを表示する (-g help を参照)

source: Send a socket command (See -s help)
ja: ソケットコマンドを送信する (見る -s help)

source: No function - for compatibility only
ja: 機能なし-互換性のみ

source: Show version information
ja: バージョン情報を表示する

source: Option --config-dir ignored - an instance is already running
ja: オプション --config-dir 無視されます-インスタンスはすでに実行されています

source: Option --config-dir contains invalid chars - cannot start
ja: オプション --config-dir 無効な文字が含まれています-開始できません

source: zzzfm: --socket-cmd requires an argument
ja: zzzfm: --socket-cmd 引数が必要です

source: zzzfm: could not create socket
ja: zzzfm: ソケットを作成できませんでした

source: zzzfm: could not connect to socket (not running? or DISPLAY not set?)
ja: zzzfm: ソケットに接続できませんでした（実行されていませんか？またはDISPLAYが設定されていませんか？）

source: zzzfm: invalid response from socket
ja: zzzfm: ソケットからの無効な応答

source: zzzFM socket commands permit external processes
ja: zzzFM ソケット コマンドを使用すると、外部プロセス

source: (such as command scripts) to read and set GUI property values
ja: (コマンドスクリプトなど) が GUI プロパティ値を読み取って設定し、

source: and execute methods inside running zzzFM windows.
ja: 実行中の zzzFM ウィンドウ内で メソッドを実行できるようになります。

source: To handle events, see View|Events in the main menu bar.
ja: イベントを処理するには、メインメニューバーの[表示]->[イベント]を参照してください

source: Usage:
ja: 使用法:

source: Example:
ja: 例:

source: METHODS -------
ja: メソッド -------

source: Sets a property
ja: プロパティを設定します

source: Gets a property
ja: プロパティを取得します

source: Sets a task property
ja: タスクプロパティを設定します

source: Gets a task property
ja: タスクプロパティを取得します

source: Starts a new task
ja: 新しいタスクを開始します

source: Activates a menu item by emitting its shortcut key
ja: ショートカットキーを発行してメニュー項目をアクティブにします

source: Runs custom command or shows submenu named NAME
ja: カスタムコマンドを実行するか、という名前のサブメニューを表示します NAME

source: Add asynchronous handler COMMAND to EVENT
ja: 非同期ハンドラCOMMANDをEVENTに追加します

source: Add synchronous handler COMMAND to EVENT, replacing default handler
ja: 同期ハンドラーCOMMANDをEVENTに追加し、デフォルトハンドラーを置き換えます

source: Remove handler COMMAND from EVENT
ja: ハンドラコマンドをEVENTから削除します

source: Shows this help reference. (Also see manual link below.)
ja: このヘルプリファレンスを表示します。 （以下のマニュアルリンクも参照してください。）

source: OPTIONS -------
ja: オプション -------

source: Add options after METHOD to specify a specific window, panel, and/or tab.
ja: 特定のウィンドウ、パネル、タブを指定するには、METHODの後にオプションを追加します。

source: Otherwise the current tab of the current panel in the last window is used.
ja: それ以外の場合は、最後のウィンドウの現在のパネルの現在のタブが使用されます。

source: Specify window. eg:
ja: ウィンドウを指定します。例:

source: Specify panel 1-4. eg:
ja: パネル1-4を指定します。例:

source: Specify tab 1-... eg:
ja: タブ1を指定します-...例:

source: PROPERTIES ----------
ja: プロパティ ----------

source: Set properties with METHOD 'set', or get the value with 'get'.
ja: METHOD 'set' でプロパティを設定、または 'get' で値を取得します。

source: eg '1024x768' (read-only)
ja: eg '1024x768' (読み取り専用)

source: Open DIR or default in a new tab
ja: 新しいタブでDIRまたはデフォルトを開きます

source: eg 'Current Status: Example'
ja: 例:「現在のステータス:例」

source: [FILENAME...]
ja: [ファイル名...]

source: [PATTERN] eg '*.jpg'
ja: [パターン] eg '*.jpg'

source: eg 'Some\nlines\nof text'
ja: eg 'いくつか\n行\nテキストの'

source: eg '~/copy-file-contents-to-clipboard.txt'
ja: eg '~/コピー-ファイル-コンテンツ-に-クリップボード.txt'

source: FILE... Files copied to clipboard
ja: FILE... クリップボードにコピーされたファイル

source: FILE... Files cut to clipboard
ja: FILE... クリップボードにカットされたファイル

source: TASK PROPERTIES ---------------
ja: タスクのプロパティ ---------------

source: contents of Status task column (read-only)
ja: ステータスタスク列の内容（読み取り専用）

source: text to show in Count task column
ja: カウントタスク列に表示するテキスト

source: text to show in Folder task column
ja: フォルダータスク列に表示するテキスト

source: text to show in Item task column
ja: アイテムタスク列に表示するテキスト

source: text to show in To task column
ja: Toタスク列に表示するテキスト

source: progress percent (1..100) or '' to pulse
ja: 進捗率（1..100）または '' でパルス

source: text to show in Total task column
ja: 合計タスク列に表示するテキスト

source: text to show in Current task column
ja: 現在のタスク列に表示するテキスト

source: text to show in CRemain task column
ja: CRemainタスク列に表示するテキスト

source: text to show in Average task column
ja: 平均タスク列に表示するテキスト

source: text to show in Remain task column
ja: [残りのタスク]列に表示するテキスト

source: contents of Elapsed task column (read-only)
ja: 経過したタスク列の内容（読み取り専用）

source: contents of Started task column (read-only)
ja: 開始済みタスク列の内容（読み取り専用）

source: COMMAND command to show a custom task dialog
ja: カスタムタスクダイアログを表示するCOMMANDコマンド

source: TASK TYPES ----------
ja: タスクの種類 ----------

source: Run COMMAND in DIR
ja: DIRでCOMMANDを実行します

source: Copy|Move|Link FILE(s) or DIR(s) to TARGET dir
ja: コピー|移動|ファイルまたはDIRをTARGETディレクトリにリンク

source: Recursively delete FILE(s) or DIR(s)
ja: FILE（s）またはDIR（s）を再帰的に削除します

source: Open FILE in user's or root's text editor
ja: ユーザーまたはルートのテキストエディタでFILEを開きます

source: Mount DEVICE or URL
ja: デバイスまたはURLをマウントします

source: Unmount DEVICE or mount point DIR
ja: DEVICEまたはマウントポイントDIRをアンマウントします

source: EVENTS ------
ja: イベント ------

source: Instance start %e
ja: インスタンスの開始 %e

source: Instance exit %e
ja: インスタンス出口 %e

source: Window new %e %w %p %t
ja: 新しいウィンドウ %e %w %p %t

source: Window focus %e %w %p %t
ja: ウィンドウフォーカス %e %w %p %t

source: Window move/resize %e %w %p %t
ja: ウィンドウの移動/サイズ変更 %e %w %p %t

source: Mouse click %e %w %p %t %b %m %f
ja: マウスクリック %e %w %p %t %b %m %f

source: Window keypress %e %w %p %t %k %m
ja: ウィンドウキーを押す %e %w %p %t %k %m

source: Window close %e %w %p %t
ja: ウィンドウを閉じる %e %w %p %t

source: Panel focus %e %w %p %t
ja: パネルフォーカス %e %w %p %t

source: Panel show/hide %e %w %p %t %f %v
ja: パネル表示/非表示 %e %w %p %t %f %v

source: Selection changed %e %w %p %t
ja: 選択が変更されました %e %w %p %t

source: Tab new %e %w %p %t
ja: 新しいタブ %e %w %p %t

source: Tab change dir %e %w %p %t %d
ja: タブ変更ディレクトリ %e %w %p %t %d

source: Tab focus %e %w %p %t
ja: タブフォーカス %e %w %p %t

source: Tab close %e %w %p %t
ja: タブを閉じる %e %w %p %t

source: Device change %e %f %v
ja: デバイスの変更 %e %f %v

source: Event COMMAND Substitution Variables:
ja: イベントコマンド置換変数:

source: event type (evt_start|evt_exit|...)
ja: イベントタイプ (evt_start|evt_exit|...)

source: window ID
ja: ウィンドウID

source: panel number (1-4)
ja: パネル番号（1-4）

source: tab number (1-...)
ja: タブ番号（1 ....）

source: quoted directory ('/etc')
ja: 引用されたディレクトリ ('/etc')

source: mouse button (0=double 1=left 2=middle 3=right ...)
ja: マウスボタン (0=ダブル 1=左 2=真ん中 3=右 ...)

source: key code (eg 0x63)
ja: キーコード (eg 0x63)

source: modifier key (eg 0x4 used with clicks and keypresses)
ja: 修飾キー (eg 0x4 クリックとキー押下で使用)

source: focus element (panelN|filelist|devices|bookmarks|dirtree|pathbar)
ja: フォーカス要素 (panelN|filelist|devices|bookmarks|dirtree|pathbar)

source: focus element is visible (0 or 1, or device state change)
ja: フォーカス要素が表示されます（0または1、またはデバイスの状態変化）

source: Examples
ja: 例

source: These files have been copied to the clipboard
ja: これらのファイルはクリップボードにコピーされています

source: For full documentation and examples see the zzzFM User's Manual:
ja: 完全なドキュメントと例については、zzzFMユーザーズマニュアルを参照してください。

source: This build of zzzFM has desktop integration disabled
ja: このzzzFMのビルドでは、デスクトップ統合が無効になっています

source: zzzfm: Error: Unable to save session %s
ja: zzzfm: エラー:セッションを保存できません %s

source: File doesn't exist
ja: ファイルが存在しません

source: Error
ja: エラー

source: Error: Unable to initialize inotify file change monitor. Do you have an inotify-capable kernel?
ja: エラー:inotifyファイル変更モニターを初期化できません。 inotify対応のカーネルはありますか？

source: Error: Unable to establish connection with FAM. Do you have "FAM" or "Gamin" installed and running?
ja: エラー: FAM への接続に失敗しました。 "FAM" あるいは "Gamin" はインストールされ実行されていますか?

source: --dialog must be first option
ja: --dialog 最初のオプションである必要があります

source: --socket-cmd must be first option
ja: --socket-cmd 最初のオプションである必要があります

source: zzzFM requires bash to be installed. Other shells are NOT equivalent as zzzFM uses features only found in genuine bash (v4+). The program %s was not found. Install bash or use configure option --with-bash-path to specify a custom location at build time.
ja: zzzFM はインストールに bash が必要です。 zzzFMは本物のbash (v4+) にのみ存在する機能を使用するため、他のシェルは代替できません。 プログラム %s が見つかりませんでした。bash のインストールまたは configure オプション --with-bash-path を使用して、ビルド時にパスを指定します。

source: Don't know how to open the file
ja: ファイルが開く方法が不明です

source: Unable to open file: "%s" %s
ja: ファイルが開けません: "%s" %s

source: Open Root Window
ja: Root ウィンドウを開く

source: Terminal Not Available
ja: ターミナルが利用できません

source: Please set your terminal program in View|Preferences|Advanced
ja: [表示]->[環境設定]->[高度な設定]でターミナルプログラムを設定してください

source: Open Terminal
ja: ターミナルを開く

source: Design Mode Help
ja: デザインモードヘルプ

source: Design Mode allows you to change the name, shortcut key and icon of menu, toolbar and bookmark items, show help for an item, and add your own custom commands and applications. To open the Design Menu, simply right-click on a menu item, bookmark, or toolbar item. To open the Design Menu for a submenu, first close the submenu (by clicking on it). For more information, click the Help button below.
ja: デザインモードでは、メニュー、ツールバー、ブックマークアイテムの名前、ショートカットキーとアイコンを変更したり、アイテムのヘルプを表示したり、独自のカスタムコマンドやアプリケーションを追加したりできます。 デザインメニューを開くには、メニュー項目、ブックマーク、またはツールバー項目を右クリックするだけです。サブメニューのデザインメニューを開くには、最初にサブメニューをクリックして閉じます。 詳細については、下の[ヘルプ]ボタンをクリックしてください。

source: Panel
ja: パネル

source: New _Command
ja: 新規コマンド(_C)

source: Show Panel %d
ja: パネル%dを表示

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Devices
ja: デバイス(_D)
